Witamy ponownie, zaimplementujmy głębokie pierwsze wyszukiwanie, używając do zamówienia w przedsprzedaży i porządku pocztowego,
a my zaczniemy od zamówienia.
Najpierw, nazwijmy to, nazwijmy to najpierw głębią.
Przejrzyj lub wyszukaj w tym przypadku, a powiemy w odpowiedniej kolejności.
Teraz tutaj użyjemy rekursji, ponieważ przez większość czasu def pierwsze wyszukiwanie jest realizowane za
pomocą rekursji, ponieważ jest to całkiem proste.
Jak zobaczysz, ale pamiętaj, że od wdrożenia pierwszego wyszukiwania z rekurencją, ponieważ będziemy wywoływać
tę funkcję w kółko.
Nie możemy po prostu zadeklarować w nim zmiennych, ponieważ zostaną one zresetowane.
Więc zrobimy to samo, co my tutaj, ale po to, aby zachować porządek i pokazujemy,
jak różne uporządkowane def wyszukiwania działają, ponieważ będziemy mieć trzy z nich.
Będziemy mieć porządek posprzedażowy i zamówienie wstępne. Zamierzam tutaj utworzyć trzy osobne
funkcje, opisując je.
Więc wszystko, co powiem tutaj, to powrót do funkcji kolejności wstecz.
Będzie to nasza funkcja rekurencyjna, a DFS w metodzie porządkowej po prostu zwraca to, co daje nam ten wynik.
W naszym przypadku dodamy tę trasę Daut.
Zacznij od naszego głównego węzła, a my mamy zamiar nadać mu listę lub nasze odpowiedzi zostaną wprowadzone,
a my zrobimy to samo dla porządku po zamówieniu i przedsprzedaż po prostu nazywanie ich.
Istnieją odpowiednie sposoby.
Napiszmy więc pierwszą funkcję Cerveris.
Jeśli potrafię przeliterować kolejność po zamówieniu i zamówić wcześniej.
Zacznijmy od pierwszego.
Będzie to funkcja o nazwie trawers, którą stworzyliśmy powyżej.
To dostanie węzeł i jakieś dane lub możemy je nazwać listą.
W tym przypadku pamiętajmy, że jeśli chcemy spojrzeć na nasze drzewo, najlepiej będzie mieć 1 4
6 9 15 20 170, abyśmy uporządkowali listę węzłów w porządku posortowanym.
I sposób, w jaki to robimy, to przede wszystkim sprawdzanie, czy węzeł ma lewy
rąbek.
Jeśli ma się dobrze, idziemy do wersetu kościelnego całą drogę w dół, używając rekursji do węzła kropka
roześmiał się i ponownie przekazał dane.
Wiem, że rekurencja może być trudna do uchwycenia na początku, ale wszystko, co mówimy tutaj, to to, że
jeśli węzeł, szczególnie węzeł główny, kiedy po raz pierwszy zaczynamy od niego, jeśli ma lewe dziecko, które 9, następnie przemierza całą drogę
w dół, idzie dalej w lewo zadzwoni do tej funkcji i będzie jechać dalej, aż węzeł nie będzie miał
więcej dzieci, a skończy się na jednym, kiedy skończy się na 1.
Chcę dobrze ostatnią kropkę popchnąć wartość naszego węzła odpowiedzi.
Tak więc, gdy nie ma już węzła, to gdzie w jednej rzeczy przechodzimy do następnego kroku, którym
jest przesunięcie tej wartości do listy.
Potem zrobimy to samo, co zrobiliśmy tutaj po prawej stronie.
Chcemy sprawdzić to teraz i powiedzieć, że idziemy całą drogę w prawo, dopóki nie będzie
już dzieci.
A teraz mamy sześć i ponownie wykonujemy tę funkcję, gdy mamy sześć.
Nie ma lewego dziecka, a ono popchnie bieżącą wartość węzła, która wynosi 6 po prawej, więc naprawdę
spiszmy to.
A tak przy okazji, chcemy wrócić.
Pamiętaj, że chcemy zwrócić listę na końcu.
Tak więc zamierzam pocieszyć węzeł log dot thali, a jeśli kliknę tutaj, albo upewnijmy się, że to
działa, zamierzam
powiedzieć Traverse, że zamierzam skomentować te dwa i powiedzieć, że D kropka D jest szybka w zamów i po prostu
uruchomimy ten plik wokół tego, którego dane nie są zdefiniowane.
Bo to musi być tutaj lista obok LISTY.
Hej, uciekajmy i popatrzmy na to.
Mamy 1 4 6 9 15 20 170 i widzimy tutaj ścieżkę, którą przeszliśmy, ponieważ konsola patrzy w prawo.
Mamy 9 4 1, a następnie 6.
Następnie wracamy do 20 15, a następnie 170, ale dlatego, że przesuwając nasze odpowiedzi na listę po zweryfikowaniu lewych
banknotów i przemierzonych w dół, najniższe numery zostaną umieszczone na liście.
Teraz piękność polega na tym, że implementacja pozostałych dwóch staje się teraz niezwykle łatwa, ponieważ są
bardzo podobne.
Po prostu kolejność zmian.
Tak więc następny, który jest
trawersem, powiedzmy preorder.
Teraz jedyną różnicą jest to, że musisz upewnić się, że rekurencyjnie nazwiemy właściwe imię.
Jedyna różnica polega na tym, że przy zamówieniu wstępnym chcemy naciskać na samym początku, zanim dojdziemy do
uwagi lewej.
Ponieważ pamiętaj, że podczas przemierzania przed zamówieniem idziemy 9 4 1 6, a następnie 20 15 170.
Zaczynamy najpierw od rodziców i to jest kolejność.
Najpierw popychamy rodzica, czyli 9.
Potem mamy cztery, potem jeden, potem sześć i 20 i 50 niż 170.
Zobaczmy, czy to działa.
Zamierzam to zmienić na wcześniejsze zamówienie, upewnij się, że to poprawnie.
Preorder oczyszcza się, a następnie biegnie i patrzy na to.
Wybraliśmy 9 4 1 6 20:15 170 w tej kolejności na liście.
Teraz możesz zatrzymać film i sprawdzić, czy możemy go sami zrealizować.
Powinno być dość proste.
Dobrze.
W porządku.
Mam zamiar iść.
Zamówienie pocztowe będzie bardzo podobne.
Powiemy, że po wysłaniu postu będziemy mieć ostatni nacisk na samym końcu.
A czemu to.
Ponieważ sprawdzamy 1 6 po lewej i po prawej, a następnie o 4, następnie 15 170 20, a potem 9.
Tak więc kolejność, jak sugeruje nazwa, jest na końcu.
Więc jeśli zmienię tylko teraz, aby opublikować zamówienie.
I uderzyłem Rona.
Mamy jej zły porządek, ponieważ muszę się upewnić, że zmienię nazwiska, więc to jest jej kursywą.
Tak więc mówimy, że poprzeczne porowate słupki graniczne nie są zamówione w przedsprzedaży.
A gdybym biec, to o wiele lepiej.
Idziemy na dziewiątkę.
I zaczynamy dodawać to do listy.
Idę 1 6 4, potem 15 170 20, a potem 9 i jeśli wydrukujemy to wszystko, a kliknę dobrze, usuńmy
stąd dzienniki konsoli.
I po prostu zapisz w konsoli każdą
z tych opcji, aby uruchomić grę.
Mamy nasze dzienniki.
Mamy kolejność wysyłkową, mamy wstępne zamówienie i teraz mamy kolejność.
Wszystkie są głębokie Pierwsze wyszukiwanie odbywa się po prostu w różnych zamówieniach.
Teraz zostawię kod do zbadania, ponieważ jest to rekursja.
To może zająć trochę czasu, aby opanować umysł, ale widzisz, że nie było
to takie trudne.
Wprowadziliśmy szerokie pierwsze wyszukiwanie zarówno w Tivoli, jak i rekursywnie, a także używamy głębi do wyszukiwania
w porządku Kolejność po zamówieniu i zamówienie przedpremierowe.
A jeśli się nad tym zastanowisz, to staje się coraz bardziej jasne.
Zwłaszcza jeśli chodzi o śmierć w poszukiwaniu.
Wszystko, co robimy, to sprawdzanie lewego elementu i prawego elementu lub właściwej notatki.
To jest lewe odniesienie i właściwe odniesienie każdej nuty.
Na pewno wykonujemy te czynności w różnej kolejności, czasami w zależności od wybranej przez
nas strategii zamawiania.
Ale wciąż robimy te same trzy rzeczy.
Sprawdzamy lewe zaznaczenie z prawej strony lub po prostu przesuniemy węzeł na naszą listę, aby znaleźć odpowiedź.
A dla tych z was, którzy mogli zrozumieć, że używamy struktury danych stosów tutaj z rekursją.
Każda z tych funkcji jest dodawana do naszego stosu wywołań, a my zaczniemy powracać, gdy dotrą do końca.
To znaczy, że nie ma już dzieci w lewo i w prawo.
I to jest ważne, aby zrozumieć, ponieważ pokazuje złożoność przestrzeni śmierci dla wyszukiwania.
Ilość miejsca, której potrzebujemy pod względem pamięci, w przeciwieństwie do szerokości pierwszego wyszukiwania, w którym użyto Q Wysokość
drzewa powie nam, ile pamięci będziemy potrzebować, ponieważ wysokość drzewa będzie pasować do najgłębszej
funkcji rekursywnej i to się dzieje do dodania do stosu jako pamięć.
Tak więc zużycie pamięci to cała wysokość drzewa, która da nam najgorszy
scenariusz przy pierwszym użyciu głębokiego wyszukiwania.
Teraz, gdy lepiej rozumiesz, w jaki sposób te wyszukiwania lub działania związane z traversal, zachęcam cię do tego, by krok po
kroku kodować swoje własne.
Sprawdź, czy możesz dodać to również do struktury danych drzewa.
Ponieważ piękno jest, gdy już wiesz, jak to działa, po prostu naucz się przechodzić przez wykres.
Gratulacje, do zobaczenia w następnym wideo.